---
layout: post
title:  "小金俱乐部 - 北京"
date:   2014-04-27 14:12:12
category: club
---
四月是一年里北京最好的时节。西安已经出现高温炙烤的前兆，但是在这里还是春风习习。尽管漫天飞舞的柳絮会让人不敢张大嘴，逗乐的时候也得多注意，一不留神儿，树毛就钻嘴里了。这个月，听说36氪搬了新办公室，取名叫氪空间，所以我们也打算去凑个热闹，组织了36氪第一场互联网的用户活动。听说36氪命名的原因是，氪星是超人的故乡，氪空间也充满了科幻感。

（此处有2张图，36Kr办公室）

4月27日，我们在氪空间和金数据的用户度过了一个下午。活动的主题是分享金数据和你的故事，演讲嘉宾来自教育、人力资源、信息咨询服务等不同的行业。

（此处有图，米高演讲）
金数据创始人陈金洲做了开场演讲，内容关于金数据的一切新资讯。我们现在已经不再是一个小众的表单产品，你要相信，你所选择的这款表单工具，它的用户遍布了除了非洲和北欧的全球用户。这200,000用户里，有一个你正在参加这场活动。

<h3>新功能：</h3>
我们即将发布“小票打印”功能，做餐饮/生鲜行业的用户可以很开心的打印你的客户订单，无论是快递还是送货上门，再也不会搞不清客户信息了。
而且，这个功能将免费向所有人开放。

<h3>新平台：</h3>
未来，我们会提供更多支付方式，以及丰富的API数据接口权限。金数据能做的，是一个安全可靠的表单工具，也是一个新的平台。你可以在这里做数据收集、分析，也可以把他和人结合起来，


（此处有图）
席宾，蓝色基点营销总监，他可以说是把金数据玩出了新花样。蓝色基点是我们的第一批忠实用户，他们为某家知名PC厂商提供门店销售人员培训和微信代运营。
“我是个很喜欢新东西的人，也喜欢瞎琢磨。在琢磨之后，我发现金数据和我现在的业务有很大的匹配度。”

MINI考试
对销售人员考核，陈旧的方式都是
怎么能实现自动和标准化呢？
蓝色基点利用6张表单组成的矩阵，利用规则跳转功能完成了自动化。具体规则如下图：




（此处有图）
来自学而思集团的孙洪旭给大家带来的话题是《金数据如何提高教育行业的日常办公效率》。学而思集团有200人是金数据的用户，他们用表单搭建了一个小型日常办公系统。他们用表单解决了这些问题：学员招募、差旅申请提交、教师评分、学员通讯录。

（此处有图）
牛简历创始人周江岭，一位做招聘产品的产品经理，给我们分享了一个他使用金数据的小故事。周江岭是个爱读书的人，他也是《第一财经周刊》的忠实读者。在平时阅读一财时，他很好奇有多少人和他一样还在订阅纸质杂志，其他订户的想法是什么呢？一财并没有专门的渠道能够让他了解到其他人的想法是什么。从知乎上，他了解到了金数据。在只是逛逛的心理下，他发现金数据能做读者反馈表。

第一次，他把这个反馈表发到了一财读者群当中。收集到了5条数据。
第二次，在新一期周刊出来之后，他在读者群里收集到200条数据。
如是反复，在几次尝试之后，他将这些数据发给第一财经周刊的编辑。现在他正在筹备和一财在读者反馈渠道的合作。

就是这样的用户让我们觉得，我们正在做一件有意义的事情，正在帮助需要收集数据和信息的人。现场还有两位专门从延安和南昌赶来的用户，这样的信任就是我们坚持下去的动力。

<h3>什么叫有图无真想？</h3>
每一期小金俱乐部结束之后，我们都会发布日志，让没来参加的人也能感受一下现场的气氛，把内容积累沉淀下来。但分享也好，用户交流也好，资源互换也好，都只能你亲自来一趟，来能感受到小金俱乐部的真相。

<h3>真的，这是最后一次免费了。</h3>
5月24号（或者是520？周三），我们在深圳的小金俱乐部将会是一场收费活动。原因很简单，我们不希望精心准备的这个活动品牌被您的其他日程所干扰，因为小金俱乐部绝不是一场无关紧要的聚会，我们能给你的是一场学习新技能精品分享会，一个充满了机会和资源的人际关系网，你可以在这里学知识、求合作、甚至是找工作。

