---
layout: post
title:  "金数据套餐详解"
date:   2014-03-16 12:12:13
category: quickstart
---

金数据当前分为免费版和付费版。而金数据的绝大部分功能都可以永久免费使用，您可以用它来创建问卷、调查或记录销售情况。

而付费版根据功能不同有标准版、拓展版和企业版三种版本。从现在开始，我们针对新注册的用户，验证邮箱后赠送3天免费试用“标准版”。3天后您就自动降到免费版，之前收集到的数据都不会丢失，只是表单若有标准版的高级功能则表单此不能正常使用。
你可以[点这里](https://jinshuju.net/plan)查看套餐的具体区别。这里详细的介绍了每个功能。

### 表单数量   
表单数据即您注册金数据后在您的账户下可以做的表单个数。备注：共享的表单不会占用您的表单数量。

### 单个表单数据量
单个表单数据量即您做的单个表单最多可以收集的数据条数。

### 主题样式
主题样式是金数据为了让你的表单更美观，我们的设计师专门设计的一系列的表单背景以及相应的表单色彩搭配。

### 存储空间
在您的账户中，通过表单收集到的数据是不占用存储空间的，只有上传的附件（如：为表单添加背景  ）占用存储空间。

### 从Excel创建表单
如您有现成的EXCEL表格，您可以通过此功能快速的创建一个表单。

### 模板中心
我们把最常用的表单设计成了精美的模板。您可以直接自己的使用场景在这里直接挑选。

### 打印表单
如果您想让用户在纸上填写，可以放心把在金数据中创建的表单打印出来。我们为表单字段专门优化了打印的效果。

### 定制表单页眉图片
此功能可以让您为自己的表单特定自己的页眉。

### 定制表单背景图片
此功能可以让您为表单添加自己想要的背景。

### 定制表单转向地址
此功能可以让你在填完一个表单后直接跳转到某个特定的网址。

### 在表单中上传附件
此功能适用于需要填表人上传文件。例如照片、简历等。

### 新增数据邮件提醒
当您的表单有新数据提交时，您可以建立多条邮件推送规则，以邮件的形式将自定义内容发送到指定的邮箱。

### 多维度筛选数据
您可以按提交日期或字段选项（单选/下拉框等）筛选数据，以对表单中的数据进行多维度的过滤。

### 扩展属性
此功能可以让您通过不同的扩展值来为一个表单生成多个不同的链接，而且拓展值可以被记录到数据页面。   
例如：您的商品订单有多个推广人，您便可以通过设置扩展属性来标记每条订单信息属于哪个代理人，以便用于结佣流程。

### 两级下拉框
此功能适用于包含分支的多级选择。例如地址就是一个多级下拉框。

### 横向布局
当您在创建包含多个字段的表单时，或许遇到了多个短字段纵向排列既占用了很多空间也不利于填表者阅读的困扰。金数据向您提供了字段横向排列的功能，您可以调整每个字段占整行的宽度比例，让样式更加美观。目前表单横向排版功能仅向标准版及以上版本用户提供。

### 使用谷歌分析
通过这项设置，您可以追踪记录该表单被浏览的详细情况，比如访客数量、访客来源、使用的设备。

### 获取和分析微信信息
此功能可获取微信昵称、性别、地区的相关信息。 

### 用商品字段收集订单
商品字段是金数据为小电商和中小企业定制的一种特殊的字段，它允许消费者选择数量，提交表单时给出总价，并实时减少预先设置的库存。

### 隐藏金数据Logo
此功能能为您去掉表单上以及提交成功成功页面的金数据Logo。

### 自动填充历史数据
此功能基于浏览器Cookies，若用户再次填写时更换了浏览器或设备，或者手动清除Cookies此功能将不会起作用。   
例如：您是金数据的拓展版和企业版用户，别人填写了您做的表单，表单中含有姓名这个字段，下次填表者再用同样的设备和浏览器访问，输入姓，他的名就自动显示出来了。

### 为表单绑定独立域名
通过此功能，您可以把您可以把类似于xxx.您的域名.com这样的二级域名用在您的表单展示上。    
例如：https://jinshuju.net/f/A1B2C3在绑定域名后，用户便可以通过http://xxx.您的域名.com/f/A1B2C3来填表。
